Getir çarşı için bir chrome eklentisi geliştirmek istiyorum.

Amac sepete eklediğim ürünleri tüm marketlerde arayıp sepet tutarı en az olan marketten tüm ürünleri sepete eklemek.

Şöyle çalışır:
- Kullanıcı herhangi bir marketten ürünleri sepete ekler.
- https://getir.com/carsi/sepet/ adresine gider (sepeti görüntüleme)
- Eklentiye basar.
- Eklenti sayfada önüne bir kare açar diğer markettlerde arama yaptığını söyler (Market ismi ve Resmi eklenir.)
- Eklenti tüm marketlerde mevcut sepet ile tam uyuşan ürünleri (tam ad ve gram konrolü) sanal bir sepete ekleyip en ucuz olan marketi seçer.
- Eklenti mevcut sepeti sıfırlar
- En ucuz sepet tutarına sahip marketin ürünlerini septe ekler.
- % kaç daha ucuz eski yeni fiyat gibi bilgileri "Ödemeye Geç" butonun altına ekler.


- İlk istek @sepeti_goruntule_ve_accesstoken_al.requets olduğu için isteği credantials true olacak şekilde yapsın ve responsede "accessToken" döndürecektir.
X_access_token kullanan isteklerde bu accessToken kullan diğerlerinde credantials true olacak şekilde istek yapabilirsin.